Entidad Colectiva

-> Requerimientos  

Mutual responsiveness
Compromiso a la actividad
Compromiso a la acción

-> Joint intentions

Comunicación entre agentes

-> Particale swamp orittantion

No garantiza un minimo global pero hace un gran trabajo.
Pero se tiene que definir el el sistema de busqueda.

-> Stablity

Sin importar lo que hacen los otrs agentes mi estrategia no cambia para maximizar.
Un entorno parcialemnte observable. Es aquel que solo se ve lo que yo veo.

-> Pareto
Pareto es cuando los dos agentes cooperan

estrategia que accion me conviene

-> Utilidad
El beneficio que llevara al tomar accion.

-> Contratación

Comunicación entre agntes con que el manager tenga una buena represetanación del mundo es sufiente para que los agentes trabajen.

--------------- Tipos de Comunicación

